じゃじゃーんどうかなこのシャンプー台コンパクトだけど部屋の中で服を着たままでもシャンプーとかもできる優れものなのあーそう前に買ったのよ意外とお手頃価格だったし配信でも使えるかなーって思ってそれにいつかあなたにもおもてなしできればいいなーって
そのいつかも意外と早く来ちゃったけどまあそれはともかくこれからこのシャンプー台であなたにシャンプーとか頭皮マッサージとかいろいろおもてなししていくわねヘッドスパみたいな感じかな
頭皮が凝ってると首とか肩とかも凝ってくるから、休んでもなかなか疲れが取れないと思うの。だから、頭皮のコンディションを整えるのは、あなたを癒すのにすっごく大切になるかなって。はい、ここ座って。
じゃあまずはブラッシングからしていくわねはい、そのまま動いちゃダメよ溶かしていくわねシャン、シャン、シャーン
あなたの髪の毛、すっごくブラシの通りがいいわね。サラサラだからかな?
うん、ブラッシングはこれでオッケーかな。次は、この炭酸シャンプーを使って洗っていくわね。あ、いい匂い?これ、私の好きなラベンダーの香りなの。
ラベンダーの香りの主な成分なんだけどリナロールとサクサンリナリルっていうものがあってねこれは気持ちを落ち着かせてゆったりとリラックスさせてくれる効果があるのだからラベンダーは癒しのシャンプーにはぴったりなのよそれになんといってもとってもいい匂いよねあなたも気に入ってくれた?
それじゃあ、洗っていくわね。シャワーを出して…うん、温度も大丈夫そう。髪の毛、濡らすわね。よし、と…じゃあ、シャンプー開始ー。
まずはたくさん泡立てて…出来た泡を髪の毛全体になじませていくわね
そしたら、指のお腹を使って洗っていくゴシゴシゴシ少しパチパチする?
炭酸シャンプーだからねでもこのバチバチがクセになったりするんだけど
あなたはどうかな?私も、あなたにシャンプーできて良かったかもだって、こんなにも幸せそうな顔をしてくれるから
もし洗い足りないところがあったら言ってね大丈夫?じゃあこのまま続けて
ゴシゴシゴシ仕上げに全体を
こんな感じかな?
すごく幸せそうな顔してて私まで嬉しくなっちゃったじゃあこのまま頭皮マッサージもやっていくわねまずは指を使って押していくところから
ぎゅーぎゅーそうしたら今度は手のひらでこするようにほぐしていって
頭皮を動かすことを意識するといいんだってこんな感じ
そのまま首の付け根と襟足も…ぎゅ、ぎゅ
あなたが少しでも楽になってくれますようにうん、たっぷりほぐれたかなーそれじゃ泡を洗い流していくねお湯かけまーす暑かったら言ってね
まずは全体をザーッと流してそのまま頭のてっぺん
泡が髪に残らないように耳の後ろも忘れずに
最後にもう一回全体を流して…うん、これでバッチリ。
頭が軽くなった気がする?そう言ってもらえると頑張った甲斐があったかもあ、でもまだ最後の仕上げが残ってるのよね髪の毛濡れたままじゃ風邪ひいちゃうからちゃんと乾かさないとというわけでマスはタオルで乾かしていくね
こうしてるとなんだか子供の頃思い出す
小さい頃お母さんに拭いてもらったりしてたの?そうなんだかわいい
ほーらママですよなんてタオルはこれくらいかしら?ここからはドライヤーで乾かしていくわね後ろから当てていくわね
暑くない?大丈夫?じゃあこのままあ、そうだトライヤーが終わったら
次の甘やかしがあるからね。何かは、まだ秘密。あとちょっとだから、楽しみにしててね。